***Consiga exatamento o que você quer com uma comunicação assertiva e persuasiva***

//A sua direção é muito mais importante que a sua velocidade
-Ninguem se preopuca com você
-Intenção (o que vocÊ quer passar) x Absorsão (o que elas entenderam)
-o que eu posso fazer para ter uma comunicação limpa e impactante?
-Comunicação de impacto:
	1. O que, essencialmente, você quer que as pessoas tenham absorvido?
	2. Qual a impressão que você quer que as pessoas tenham de você
	3. O que você espera que as pessoas façam após te ouvir?(O que, quando, Como, Benefícios por fazer)
-estruture a sua mensagem

//Dois objetivos
-Público (objetivo gerais)
-Privado (objetivo relacionado a você, como por exemplo ser capacitado para tal tarefa)

//Conteúdo da mensagem
-Mantenha ela simples
-Como? Tópicos, passo a passo, esboços
-Começe pelo que mais importa
-Ser objetivo
-Se prepare para as dificuldades (perguntas, interrupções, falahs no equipamento)
-Início e fim são cruciais

//Persuasão
-Convencer que algo faz sentido
-Mencionar fontes de credibilidade
-Dizer as desvantagens de não fazer
-Ajude em um momento anterior para a pessoa sentir um dever de te ajudar futuramente
-Estabelecer urgência ou excassez 
-Usar o "correto" como vantagem
-Seja a fonte de credibilidade pelo seus feitos
-Seja positivo, motivado, sorridente e corajoso

//Entonação
-Volume, ritmo, frequência, tom