***Consiga exatamento o que você quer com uma comunicação assertiva e persuasiva***

//A sua direção é muito mais importante que a sua velocidade
-Ninguem se preopuca com você
-Intenção (o que vocÊ quer passar) x Absorsão (o que elas entenderam)
-o que eu posso fazer para ter uma comunicação limpa e impactante?
-Comunicação de impacto:
	1. O que, essencialmente, você quer que as pessoas tenham absorvido?
	2. Qual a impressão que você quer que as pessoas tenham de você
	3. O que você espera que as pessoas façam após te ouvir?(O que, quando, Como, Benefícios por fazer)
-estruture a sua mensagem