//Comunicação0 adaptativa
-Temos dificuldades com todos os grupos de pessoas de nível hierarquico
-Acima: credibilidade. Discuta assunto relevantes e pense nas possíveis soluções para os problemas
-Mesmo nível:Confiança. Ser amigável e gentil, disposto a ajudar quando necessário
-Nível abaixo: Motivação. Entender qual a motivação deles e sempre trabalhar esta área

//Comunicador x Camaleão
-Quando entrarmos em um novo meio, temos que nos adaptar a cultura do local
-Cultura de tarefas, Cultura de relacionamento, Cultura competitiva, Cultura colaborativa, Cultura direta e indireta, Cultura hierárquica e não hierárquica, Cultura guiada por processos e Cultura expontânea