******************INTRODUÇÃO A APIs******************

//Por que aprender API?
-Ajudam a trocar informação entre sistemas
-Podem ser também de sistemas as quais nós não temos acesso Ex: login com o google ou pagamento com mercado pago

//Analogia simples de API
-Simulando que vamos ao restaurante, o garçon vem a nossa mesa e falaremos para ele qual o nosso pedido. Ele será responsável por encaminhar esse pedido ao chefe (pois nós não temos acesso a cozinha e nem ao chefe). Então a cozinha tem o papel de preparar o pedido para poder levar para nós. O garçon então leva a resposta para nossa mesa.
-Neste caso:
	Mesa: Front End
	Garçon: API
	Cozinha: Back End
	Preparação da comida: Preparando os dados
	Entregando a comida: Entregando os dados ao front end. A API não consegue modificar nada, somente retorna do backend, já que o front end e o back end, neste caso são de sistemas diferentes

//Formato JSON
-Veremos muito este formato trabalhando para a web
-Podemos usar independente de uma linguagem
-Tem o objetivo de troca de dados entre sistemas

//Principais verbos HTTP
-GET: a API fornece informações
-POST: a API recebe informações que devem ou não ser registradas
-DELETE: a API recebe identificadores de registros que devem ser apagados
-PUT: a API recebe informações para update de um ou mais registros
-PATCH: a API recebe informações para update de um registro