//O que é um projeto
-Esforço temporário que produz algo único
-Independente da área, sempre estamos lidando com projetos
-Gestão de projetos: Ponto A ao ponto B para concluir um projeto com máxima de eficiência. Evitar caminhos que fracassam um projeto e seguir as que dão certo

//Gestão de projetos tradicional x Ágil
-Tradicional:Foco no planejamento do que será feito do início ao fim do projeto. Contras: Muita documentação com difícil mudanças, trás o projeto só ao final. Bons para certos projetos exemplo em construção
-Scrum: Dirigido por valores, respondendo a mudanças do cliente, tendo foco um produto que funcione e satisfaça o cliente, entregando ao longo do projeto para o cliente de modo que possa avaliar. Ágil = rápido, flexível, adaptável e responsivo ás mudanças
-Ambos são boas, dependendo muito do projeto

//Scrum
-"Framework simples para gerenciar projetos complexos"
-1° pilar: Transparência: Todos possuem conhecimento sobre o que está sendo feito
-2° pilar: Inspeção: Revisões programadas, reuniões diárias
-3° pilar:  Adapatação: Mudanças. A cada 2 semanas há uma validação

//Fluxo do Scrum
-Necessidade: Backlog do produto(planejamento do escopo do produto)
-Sprint: A cada duas semanas, temos uma interação(sprint), ou seja, Backlog da sprint. Todos os dias reuniões diárias com a equipe
-O ciclo se repete até a entre total com o cliente satisfeito

//Equipes, papéis e responsabilidades
-Centrais: Equipe Scrum(equipe que desenvolve, se auto organizam), Scrum Master(Referência as práticas do scrum e que fiscaliza se o time está seguindo), Dono do protudo(Cliente ou as partes envolvidas e que tomam as decisões)
-Não-essenciais: Usuários, fornecedores, parceiros(Não vão participar ativamente do projeto)

//Scrum em grande projetos
-"Scrum dos Scrums", one há varios times de scrum onde o Scrum master representa a equipe, e há um Scrum Master Chefe que cooderna os outros Scrum Master

//Princípio 1 - Controle empírico de processos
-Transparência (Onde todos sabem o que está sendo feito, todos podem opinar, backlog visível)
-Inspeção: Verificação e acompanhamento do projeto
-Adaptação: Adaptar para o objetivo do cliente, adaptar também as regras conforme o projeto

//Princípio 2 - Auto organização
-Os profissionais assumem o compromisso, são automotivados com a sua liberdade

//Princípio 3 - Colaboração
-Para grandes disafios, precisa de colaboração. Consciência(conhecer o trabalho dos colegas), articulação(dividir o esforço), apropriação(Ajudar o colega num momento de travamento)

//Princípio 4 - Priorização baseada em valores
-Entregar valores para o cliente. A cada sprint entregar uma parte do projeto. Priorizar as necessidades do cliente

//Princípio 5 - Time Boxing
-Reuniões com hora de início e finalização
-Evitar reuniões longas

//Princípio 6 - iterativo-incremental
-Repetir até que o projeto esteja concluído

//Vantagens Scrum
-