//O que é um projeto - Módulo 01
-Esforço temporário que produz algo único
-Independente da área, sempre estamos lidando com projetos
-Gestão de projetos: Ponto A ao ponto B para concluir um projeto com máxima de eficiência. Evitar caminhos que fracassam um projeto e seguir as que dão certo

//Gestão de projetos tradicional x Ágil  - Módulo 02
-Tradicional:Foco no planejamento do que será feito do início ao fim do projeto. Contras: Muita documentação com difícil mudanças, trás o projeto só ao final. Bons para certos projetos exemplo em construção
-Scrum: Dirigido por valores, respondendo a mudanças do cliente, tendo foco um produto que funcione e satisfaça o cliente, entregando ao longo do projeto para o cliente de modo que possa avaliar. Ágil = rápido, flexível, adaptável e responsivo ás mudanças
-Ambos são boas, dependendo muito do projeto

//Scrum e seu fluxo - Módulo 03
-"Framework simples para gerenciar projetos complexos"
-1° pilar: Transparência: Todos possuem conhecimento sobre o que está sendo feito
-2° pilar: Inspeção: Revisões programadas, reuniões diárias
-3° pilar:  Adapatação: Mudanças. A cada 2 semanas há uma validação
-Necessidade: Backlog do produto(planejamento do escopo do produto)
-Sprint: A cada duas semanas, temos uma interação(sprint), ou seja, Backlog da sprint. Todos os dias reuniões diárias com a equipe
-O ciclo se repete até a entre total com o cliente satisfeito
-Centrais: Equipe Scrum(equipe que desenvolve, se auto organizam), Scrum Master(Referência as práticas do scrum e que fiscaliza se o time está seguindo), Dono do protudo(Cliente ou as partes envolvidas e que tomam as decisões)
-Não-essenciais: Usuários, fornecedores, parceiros(Não vão participar ativamente do projeto)
-"Scrum dos Scrums", one há varios times de scrum onde o Scrum master representa a equipe, e há um Scrum Master Chefe que cooderna os outros Scrum Master

//Princípios do Scrum - Módulo 04
*Princípio 1 - Controle empírico de processos
-Transparência (Onde todos sabem o que está sendo feito, todos podem opinar, backlog visível)
-Inspeção: Verificação e acompanhamento do projeto
-Adaptação: Adaptar para o objetivo do cliente, adaptar também as regras conforme o projeto
*Princípio 2 - Auto organização
-Os profissionais assumem o compromisso, são automotivados com a sua liberdade
*Princípio 3 - Colaboração
-Para grandes disafios, precisa de colaboração. Consciência(conhecer o trabalho dos colegas), articulação(dividir o esforço), apropriação(Ajudar o colega num momento de travamento)
*Princípio 4 - Priorização baseada em valores
-Entregar valores para o cliente. A cada sprint entregar uma parte do projeto. Priorizar as necessidades do cliente
*Princípio 5 - Time Boxing
-Reuniões com hora de início e finalização
-Evitar reuniões longas
*Princípio 6 - iterativo-incremental
-Repetir até que o projeto esteja concluído
*Vantagens Scrum
-Entrega de valor, maior produção por causa do tempo pré-definido, foco, colaboração, cumunicação intensa

//Fase 'Iniciar' - Módulo 05
-Fazer o projeto no proj4.me
-Definir visão do projeto em word (Título, Objetivo (smart), Justificativa, Descrição geral, Equipe, Partes interessadas, Premissas, Premissas, Escopo Excluído, riscos preliminares). Definido pelo scrum owner.
-Definir a equipe scrum: Entre 5~9 pessoas, buscar pessoas ágeis e flexíveis, com boa comunicação para trabalharem de forma autônoma (Scrum master, dono do produto, time scrum)
-Criação do backlog do produto (identificando as necessidades das partes interessadas, coletando histórias de usuário, definindo prioridades, planejamento de release)

//Fase 'Planejar e estimar' - Módulo 06
-Refinar o backlock antes de planejar a sprint
-Planejando a próxima sprinmt
-Criando e estimando tarefas

//Fase 'Implementar' - Módulo 07
-Entregáveis
-Reunião diária
-Refinar backlog

//Fase 'Revisão e retrospectiva' - Módulo 08
-Entregando valor e obtendo retrospectiva
-Evitando erros recorrentes

//Fase 'Release' - Módulo 09