//Wordpress
-CMS (Onde uma função altera para um texto salvo em banco de dados)
-Mais utilizado do mundo (Mais de 50% da web utiliza)
-Open Source
-PHP e Mysql (fácil de aprender e baixo custo de servidores)
-O cliente não precisa saber HTML e Css, grande comunidade, customização, interface simples

//Wordpress.org vs Wordpress.com
-Org: Gratito, 100% Livre, Precisa ser Hospedado
-Com: Gratuito até certo ponto, código não é livre

//Necessário
-Servidor Web(Apache ou Nginx)
-Banco de dados (MySQL ou MariaDB)
-Linguagem de programação (PHP)
-Instaladores: Local by Flywheel(Mais simples), MAMP/XAMPP/WAMPPS(Mais utilizado porém da possíveis problemas), Vagrant/Docker(Mais difícil, praticamentar instalar 'na mão')

//Interface Wordpress
-Para logar, após a URL usar '/wp-admin'
-Sempre deixar o Wordpress atualizado (faça backup antes)

//Ações
-Postagem (Publicar, editar, salvar em rascunho)
-Adicionar mídia
-Páginas
-Temas
-Usuário

//Plugins importantes
-WooCommerce
-Yoast SEO
-Disable Gutenberg
-Duplitor

//Extra: Quanto cobrar pelo trabalho
-Cálculo: Quantos dias por mês? Qauntas horas? Nesse período, quantos sites? Pegar a soma e dividir por quanto é seu gasto de vida e adicionar uma margem de lucro
-Colocar também na conta ferramentas pagas como exemplo elementor pro e plugins pagos
-Simplificar a venda e passar o valor total, explicando o que está incluso
-Exemplos de preços: Site institucional (A partir de R$: 800,00), Blog (A partir de R$: 1500,00), Loja virtual (A partir de R$: 3000,00), sites Portais como imobiliária, loja de carro, hotel etc... (A partir de 4000,00).
-Adionar no valor funcionalidades que precisam ser adicionadas

//PHP para Wordpress
-Linguagem de programação, criada em 1994, gratuita e de código aberto
-Permite: Salvar e ler conteúdo de um banco de dados, escrever loops e condicionamentos, pegar informações do wordpress

//Editando arquivos PHP
-variáveis
-loop
-condicionamento

//Criando tema
-Entrar na pasta wp-content > themes e jogar a pasta com temas que contém style.css e um arquivo php
-Copiar informações do 'https://developer.wordpress.org/themes/basics/main-stylesheet-style-css/' e edita-las
-Salvar 'screenshot.png' com 880 x 660
-Corrigir caminhos do style com: <?php echo get_stylesheet_directory_uri()?>/nome_paste_depois_arquivo
-Separar o header e o footer do site