*****Posicionando Foguetes*******

//Page layouts
-tables. antigamente deixa elementos um ao lado do outro através de tabelas;
-floats e clear. Um jeito de deixar os elementos flutuando na tela; 
-Frameworks e grid systems. para poder dividir a tela;
-Flexbox;
-Grid;

//Posicionamentos
-Controlar onde, na página, o elemento irá ficar, alterando o fluxo normal dos elementos;
-Value: static (padrão, onde os elementos tendem ao fluxo normal, um abaixo do outro)/ relative(podemos trabalhar com mais prorpiedades) / absolute/ fixed;

//Relative
-podemos trabalhar com mais prorpiedades
- top, right, bottom, left, z-index;
-é relativo ao elemento pai;

//Absolute
-Como se eliminasse o componente e ele entrasse em uma nova camada;

//fixed
-Deixa um elemento fixo, mesmo se rolarmos com o scroll;

//Element Stacking
-Mexer com o z-index, destacando um elemento das outras camadas;

//Flexbox
-Nos permite posicionar os elementos dentro da caixa;
-Controle em uma dimensão (horizontal ou vertical);
-Alinhamento, direcionamento, ordernar e tamanhos;

//flex-direction
-Qual a direção do flex: horizontal ou vertical;
-row | column

//alinhamento
- justify-content;
- align-items;

//Grid
-Posicionamento dos elementos dentro da caixa;
-Posicionamento horizontal e vertical ao mesmo tempo;
-Pode ser flexível ou fixo;
-Cria espaços para os elementos filhos habitarem;

//Exemplo na prática
display:grid;
grid-template-areas:
	"header header"
	"main aside"
	"footer footer";

meu_elemento {grid-area: header};

grid-template-rows: 30px 1fr 40px;
grid-template-columns: 1fr 80px;

//Flexbox vs Grid layout
-Podemos usar os dois juntos
-Flex quando tivermos somente uma linha para trabalhar;
-Grid quando temos linhas e colunas para trabalhar;
-São posicionamentos dentro da caixa;
-Não confunda com display, que são posicionamentos da caixa;
