//Como funciona uma API
-Exemplo: Quando queremos do desktop ou mobile alterar o banco de dados, poderíamos fazer essa ponte diretamente. Entretando qualquer usuário teria esse poder para criar um novo ou alterar um existente. Por isso entra a API que é o código que o front não tem acesso e que faz esse tipo de gerenciamento.
-Precisamos fazer algum tipo de comunicação, como por exemplo http.

//Métodos HTTP
-GET: Quando queremos buscar informações, por exemplo uma lista
-POST: Criação de algo, exemplo usuário
-PUT: Mudar tudo
-PATCH: Mudar algo específico
-DELETE: Deleta algo específico

//Status code
-100~199: Respostas de informações
-200~299: Respostas de sucesso
-300~399: Respostas de redirecionamento
-400~499: Respostas de erro de cliente
-500~599: Respostas de erro do servidor

//Iniciando o Express
-'npm init'
-'npm install express'
-Se quisermos, podemos adicionar um script

//Criando enpoint
-usar com require o express
-definir uma porta
-criar um end point
-user o listen com a porta

//Route e Query params
-Route: app.get('/users/:name')res.params.name;
-Query: 