//Nodejs
-Back-end
-Rotas

//NPM/YARN
-Instalar bibliotecas de terceiros
-Criar próprias bibliotecas

//Características do Node.js
-Call Stack (pilha de eventos)
-Single-thread
-Non-Blocking I/O

//API REST
-Fluxo: Requisição e resposta. Front: Recebe os dados e processa. Resposta: Através de uma estrutura de dados.
-Rotas / Métodos HTTP: GET, POST, PUT, DELETE

//Requisição
-GET http://api.com/usuarios (Buscando info de todos os usuários)
-GET http://api.com/usuarios/1 (Buscando info do usuário 1)

//HTTP Codes
-1xx: Informação
-2xx: Sucesso
-3xx: Redirecionamento
-4xx: Client Error
-5xx: Server Error

//Todo-API
-Adicionar Express
-Usar o Express e iniciar o servidor
-Usar um clg caso sucesso em iniciar o servidor
-Retornar um texto e depois um JSON como resposta
-Adicionar uma query params e testar conforme foi passado nos params na view
-Fazer o mesmo que o exemplo acima mas com route params
-Adicionar o insomnia e testar
-Acessar um array específico com o parâmetro enviado
-Instalar o nodemon
-Criar um crud
-Middlewares com if para caso o body do parâmetro vir vazio. Criar também uma variável no middlewares para testar nos endpoints

//Aplicação1 Todo