//Servidor Web
-Software em um computador, recebe requisições e responde com arquivos

//HTTP
-Protocolo que o browser e o servidor se entendam

//IP
-Número único que cada aparelho tem quando conectado a rede.

//DNS
-Associa nomes de sites com números

//Partes da Web
-Front-End, Back-End, Fullstack

//O que é um software?
-Sequência de instruções para a manipulação

//O que o programador faz?
-Sites, sites mobile, chatbots, embarcados

//Sobre a programação
-Softwares estão em quase tudo que usamos
-Estão substituindo os trabalhos repetitivos
 