//O que é React?
-React é uma biblioteca JavaScript para desenvolvimento de aplicações front-end;
-Estas aplicações são chamadas de SPA (SIngle Page Application);
-A arquitetura do React é baseada em componentes;
-Pode ser inserido em uma aplicação ou podemos criar a aplicação apenas com React;
-É mantido pelo Facebook;

//Framework vs Biblioteca
-Framework: Temos de seguir uma maneira de criar a aplicação para poder ter sucesso. Ex: Seguir mvc;
-Biblioteca: Temos um leve setup inicial mas podemos desenvolve-lo de uma forma mais livre. Mais um tool de ferramentas do que de fato uma estrutura fixa para seguir;

//Oque é Node.js?
-O Node.js é uma runtime de JavaScript;
-Ou seja, uma biblioteca utilizada por um compilador durante a execução do programa;
-Mais rapida pois utiliza uma linguagem de mmais baixo nível para ser processada;
-Que está construída na V8 engine (escrita em C++) da Google;
-Possibilitando criar softwares em Js no lado do servidor;
-Temos então um código Js rodando em C++ para garantior alta performance;

//O que é npm?
-O npm é um gerenciador de pacotes do Node;
-Vamos poder utilizar bibliotecas de terceitos, baixando elas pelo npm;
-E também executar determinados scripts no nosso programa;
-Dificilmente um software em Node.js não utiliza o npm;
-Os módulos externos ficam numa pasta chamada node_modules;
-Ela deve ser descartável, ou seja, a cada instalação do projeto baixamos todos os pacotes novamente;

//Hello world em React
-Para criar as nossas aplicações em React vamos utilizar um executor de scripts do Node, que é o npx;
-Com o comando: npx creat-react-app <nome> temos uma nova aplicação sendo gerada;
-Podemos iniciar a aplicação com npm start;
-Vamos ver na prática;

//Passo a passo para criação
-Abrir a pasta e depois o terminal;
-Digitar "npx create-react-app nome_do_projeto";
-Ir para a pasta do projedo usando cd ou abrindo outro terminal. Então digitar npm start;
 
//Estrutura base
-Há algumas pastas e arquivos chave para o desenvolvimento em React;
-node_modules: Onde as dependências do projeto ficam;
-public: Assetes estáticos e HTML de inicialização;
-src: Onde vamos programar as nossas apps;
-src/index.js: Arquivo de inicialização do React;
-src/App.js: Componente principal da aplicação;

//Preparando o Emmet para React
-Emmet é uma extensão nativa do VS Code que ajuda a escrever HTML mais rápido;
-Porém ela não vem configurada para o React;
-Temos que acessar File > Settings > Extensions e procurar por Emmet;
-Lá vamos incluir a linguagem: javascript - javascriptreact;

//Como tirar melhor proveito do curso
-Sempre programe os códigos das aulas;
-O curso foi planejado sequencialmente, se não domina o React não pule aulas, especialmente para os projetos;
-Faça todos os exercícios propostos;
-Tira as suas dúvidadas no fórum e responda a dos outros;
-Dica extra> Assista primeiro, execute depois;


