********************Web Semântica**********************

//O que é?
-Adicionar significado a uma linguagem;
-No caso do HTML, para dar significado ao conteúdo;

//Web semântica
-Controlar a organiozação e apresentação do nosso conteúdo;
-Cada site é único, entretando, existem padrões dou convenções, que nós identificamos intencionalmente ou não intencionalmente;
-Ao usar uma marcação semântica consistente, para identificar os elementos da página, nós ajudamos os user agents(browsers) a identificar corretamente os elementos e apresentá-los aos visitantes da página;
-Isso se torna extremamente relevante para acessibilidade, ou seja, para visitantes que precisam usar leitores de página, por exemplo. Com uma página desorganizada, fica complexo para o visitante com necessidades especiais, fazer um bom uso da nossa página.

//A importância das tags HTML semânticas
-Elas que irão ajudar a criar um HTML semântico, pois algumas tags tem significaods específicos e orientaçõs claras sobre onde devem ficar na página e o motivo dela existir;

//Seções comuns em documentos HTML
-Cabeçalho <header>
-Navegação <nav>
-Conteúdo principal <main>
-barra lateral <aside>
-rodapé <footer>

//Header
-Onde utilizar?
	Quando no início da página, é visto como global
	Pode ser usado em outros elementos semânticos como article, section
	Não utilizar header dentro de header ou footer
-Múltiplos headers;
-Não possui atributos específicos;

//Nav
-Onde e por que utilizar?
	Pode ser usado no topo ou lateral;
-Não possui atributos específicos, somente os globais;

//Main
-Onde e por que utilizar?
	Onde será selecionado a parte principal do seu site;
-Não possuem atributos específicos, somente os globais;

//Article
-Onde e por que utilizar?
	Relacionado a sua página porém funciona de forma independente;
-Não possuem atributos específicos, somente os globais;

//Aside
-Conteúdos levemente relacionados ao conteúdo principal
	Explicações
	Glossários
	Links Extras
	Biografia do autor
	Informações de perfil
-Atributos: apenas globais;

//Footer
-Geralmente no final da página
	Informações do autor, copyright, contato, sitemap, voltar ao topo;
-Atributos: globais;

//Section
-Onde e por que utilizar?
	Mostra uma seção do seu site que geralmente não tem outra tag melhor para representálo;
-Geralmente contém um título e um conteúdo;
-Apenas globais

//Elementos genéricos não semânticos
-div
	Usado se não conseguir um elemento de bloco semântico;
-span
	Usado se não conseguir achar um elementop de texto semântico;
-Em ambas, use atributos globais como id e class para entregar maior significado;
-Um bom exemplo de div é para carrinhos de loja online. Exemplo bom de span é uma alternativa para o <strong>;
-Temos de tomar cuidado para não spammar essas tags no nosso documento, procurando sempre alternativas semânticas;