//Comunicação por escrita
-O que, como, quando

//Quem
-Quem deve receber

//O que
-Pergunte a eles o que é importante ter nesse relatório

//Como
-Perguntar se prefere receber de jeito visual ou somente com as informações necessárias

//Quando
-Em quanto em quanto tempo devemos produzir o relatório

//Como escrever um bom Email
-Um email bem escrito faz a diferença de alguem ler ou arquivar
-Pensar em um bom título para o email
Ex:
Título: [nomeDaEmpresa] Relatório janeiro/2020 [spoiler: a Globo é nossa]
-No corpo do email: ser claro, organizado e objetivo, e se precisar listar algo, que seja em tópicos Ex:
----------
Bom dia Daniel, tudo bem?
Antes de mais nada, muito obrigado pelo seu interesse e atenção em nossa conversa de agora há pouco. Entendi perfeitamente as necessidades da sua empresa quanto à gestão de projetos e, sem dúvida, podemos fazer um grande trabalho juntos.

Conforme prometi, neste email estou lhe enviando:

1. Um link de ...: 
https

2. Alguns slides (em anexo) que falam...

3. A proposta comercial (em anexo) para utilização...

Enquanto conversar com seus pares sobre ..., se precisar de qualquer ajuda, conte comigo. 
Meus contatos de WhatsApp e Skype estão na assinatura deste email.

Muito obrigado e, como combinado, aguardo seu retorno até ...

Atencionasamente,

{Aqui usar a auta assinatura do email}
---------------------------------------------------

//Dicas finais:
-Não escreva mais de um assunto no mesmo e-mail. É preferivel escrever outro e-mail
-Reveja o e-mail: Erros básicas de escrita, construção do texto, anexos e etc.
-Deixa para preencher os destinatários para o final, evitando assim erros de mandar sem querer
-Comunicação por e-mail é essencial para o crescimento profissional

//Perguntas frequentes
-Qual a forma mais rápida de aprender a falar em público? : Sempre que tiver oportunidade, fale. Exemplo em reuniôes, conhecidos, trabalho de faculdade, festas. O importante é se acostumar a falar
-Eu devo memorizar as minhas apresentações? : Memorizar além de ser uma tarefa que demanda tempo, podemos errar alguma palavra e no fim se confundir na apresentação. Por isso é melhor entender e saber explicar de formas firentes, pois entendendo e se lembrando de alguns ponto chaves na explicação, é bem mais facil apresentar o conteúdo
-Como não ficar nervoso na apresentação: Se preparar até ficar seguro. Grave você mesmo na sua apresentação
-Qual é a coisa mais importante em uma apresentação: Fazer storytelling, pois mesmo com erros, o público irá ficar marcado pela sua história
-E se perguntarem algo que não sei responder: Isto é normal, e o mais importante é a sua apresentação como está sendo feita. Não fique com medo e não pense nisso pois não irá servir de nada. Responder que foi um bom ponto, comentar um pouco a respeito e dizer que vai pesquisar e te responde na próxima aula ou por mensagem	, naturalmente. Ninguém irá lembrar desse ponto