//Comunicação por escrita
-O que, como, quando

//Quem
-Quem deve receber

//O que
-Pergunte a eles o que é importante ter nesse relatório

//Como
-Perguntar se prefere receber de jeito visual ou somente com as informações necessárias

//Quando
-Em quanto em quanto tempo devemos produzir o relatório

//Como escrever um bom Email
-Um email bem escrito faz a diferença de alguem ler ou arquivar
-Pensar em um bom título para o email
Ex:
Título: [nomeDaEmpresa] Relatório janeiro/2020 [spoiler: a Globo é nossa]
-No corpo do email: ser claro, organizado e objetivo, e se precisar listar algo, que seja em tópicos Ex:
----------
Bom dia Daniel, tudo bem?
Antes de mais nada, muito obrigado pelo seu interesse e atenção em nossa conversa de agora há pouco. Entendi perfeitamente as necessidades da sua empresa quanto à gestão de projetos e, sem dúvida, podemos fazer um grande trabalho juntos.

Conforme prometi, neste email estou lhe enviando:

1. Um link de ...: 
https

2. Alguns slides (em anexo) que falam...

3. A proposta comercial (em anexo) para utilização...

Enquanto conversar com seus pares sobre ..., se precisar de qualquer ajuda, conte comigo. 
Meus contatos de WhatsApp e Skype estão na assinatura deste email.

Muito obrigado e, como combinado, aguardo seu retorno até ...

Atencionasamente,

{Aqui usar a auta assinatura do email}
---------------------------------------------------