******************************************************

//O que é CSS transition?
-Quando mudamos algo de forma gradual

//transition property e duration
-transition-property: será o elemento que o transition irá mudar
-transition-duration: 1s

//transition timing function
-transition-timing-function
-ease início lenta, rápido e final lento (padrão)
-linear Mesma velocidade do início ao fim
-easy-in início lento
-easy-out Final lento
-easy-in-out início e fim lentos
-cubic-bezier(n,n,n,n) Permite definir seus próprios valores em uma função cubic-bezier

//transition delay
-transition-delay é uma propriedade CSS que permite atrasar o inicio de uma transição em segundos
-Dica: podemos usar um shortcut em transition colocando property e duration juntos

//transition property all
-transition-property: all, é usado para aplicar transição em todos os elementos quantificáveis disponíveis e que estejam sofrendo alteração

//O que é CSS animation?
-CSS Animations é uma ferramenta do CSS que permite criar animações sem a interação do usuário, onde elas podem acontecer de forma automática

//animation name e duration
-animation-name é o nome da animação criada com @keyframes
-animation-duration é o tempo de duração em uma escala de segundos

//Keyframes com porcentagens
-Essa é uma forma útil quando queremos ter uma animação que execute vários comportamentos em sua duração, então podemos colocar o inicio da animação como 0% e o fim da animação como 100%, usando qualquer outro valor de porcentagem nos referimos ao momento da duração daquela animação em porcentagem e definimos seu comportamento.

//Animation delay
-animation-delay é uma propriedade CSS que permite atrasar o início de uma animação em uma escala de segundos

//Animation iteration count
-A propriedade animation-iteration-count define quantas vezes a animação será repetida, podendo ser colocada como um número, exemplo 3, fará a animação se repetir 3 vezes. Podemos colocar o valor como "infinite” o que vai fazer a animação se repetir sem fim

//Animation direction
	normal: começa pela primeira chave do @keyframes e vai ate a última, se o iteration count estiver setado, no momento de repetir, será também da primeira chave do @keyframes ate a ultima
	reverse: começa pela última chave do @keyframes e vai ate a primeira, se o iteration count estiver setado, no momento de repetir, será também da última chave do @keyframes ate a primeira.
	alternate: começa pela primeira chave do @keyframes e vai ate a última, se o iteration count estiver setado, no momento de repetir, será da última chave do @keyframes ate a primeira, e na próxima repetição volta a ser da primeira chave para a última e assim por diante alternando.
	alternate-reverse.: começa pela última chave do @keyframes e vai ate a primeira, se o iteration count estiver setado, no momento de repetir, será da primeira chave do @keyframes ate a última, e na próxima repetição volta a ser da última chave para a primeira e assim por diante alternando.

//Animation timing function
ease - Início lento, rápido e final lento (este é o padrão)
linear - Mesma velocidade do início ao fim
easy-in - Início lento
easy-out - Final lento
easy-in-out - Início e fim lentos

//Animation fill mode
-Animation fill mode
